- (Anteriormente em "Player")
- Todos os seus ex-casos.
Chega. Hora do movimento final.
Se quer saber sobre Phe, entre.
Obrigado por me salvares novamente.
É o destino!
Só um amigo, certo?
Não está a namoriscar de novo, está?
Se descobrir que está a mentir,
contarei ao Prang.
Encontrei um bom restaurante online.
Eu adoraria levá-lo lá.
Nunca soube que tinhas um irmão.
Sim, um mais velho.
Gere um restaurante em Nova York.
Importa-se se eu perguntar?
Gosta de mulheres?
Se realmente quer saber,
teremos de nos ver com mais frequência.
Ah, vamos lá!
É só entregar o seu cartão.
UM!
Maldito.
Última carta!
Yay!
Bem feito para si.
- Finalmente posso ir para a cama.
- Espere, não se levante já.
Krit, pare.
Eu não ganhei.
Mais um jogo, por favor.
“Os meus amigos dizem sempre que sou muito competitivo.”
“Não importa quão pequeno seja o jogo.”
“O Poj está mesmo a ir embora.”
“Chai Klang.”
“Chai Noi.”
Ela é tão incrível.
“Onde estão todos?”
"Não é nada."
“É que…”
A nossa menina vai ficar famosa com certeza.
“Só não quero sentir que estou sempre a chegar em último.”
Onde vives?
Eu vou levar-te para casa.
“Então, não importa o que a vida me atira…”
“No mínimo,
não me vou deixar ficar no fundo do poço.”
“Mesmo que caia, vou levantar-me.”
“Eu só não me quero sentir como…”
“Estou preso à espera que alguém
me tire daqui.”
“Não é que goste assim tanto de ganhar.”
"Mas porquê…"
“Porque é que tenho que perder?”
Que fofo.
Depois…
Vou colocar este mesmo no centro
da minha colagem.
"Estarias livre para jantar novamente, P'Ploy?"
“Porque é que ela não responde novamente?”
"Estou a receber karma
por desaparecer em todos os meus antigos casos?"
A tirar fotos em locações novamente, hein?
Nem me falaram disso.
Só não cause
mais problemas por enquanto, ok?
Phe?
E se não for importante,
por favor, não me volte a contactar.
Se houver alguma coisa,
eu próprio lhe ligo.
É o Phe. Eu sabia.
“Porque é que nunca pensei nisso antes?”
“Claro… São irmãos.”
Acho que…
Ploy provavelmente sabe mais
sobre Phetai do que pensávamos.
Sim, talvez.
Com base no que temos até agora
é justo supor
podem estar relacionados.
Mas isso não significa necessariamente que
estejam a trabalhar juntos.
Ainda assim, é suspeito, não é?
Calma, menina.
Ploy é uma celebridade de luxo,
uma rapariga totalmente rica.
Porque é que ela o iria enganar por dinheiro?
Ou talvez ela seja rica
Porque ela se uniu
ao irmão para enganar as pessoas.
Meu Deus,
está a ser dramático.
Ela ganha dezenas de milhares
cada vez que aparece num evento.
Mas não é assim tão raro as celebridades envolverem-se em negócios obscuros
.
VERDADE…
mas acha mesmo
alguém como Ploy Pitcha
seria um burlão?
É difícil de acreditar.
Ainda assim, ela devia saber alguma coisa.
No mínimo,
ela poderia ter dado a Phetai um lugar para ficar.
De outro modo,
Ploy pode já saber sobre ele
que foi uma das suas vítimas,
e que está à procura dele.
Ou talvez…
ela já sabe.
Que tem explorado
a Phe através dela.
Mas se ela soubesse,
não se teria já afastado de mim?
Mas aqui estamos nós...
cada vez mais perto.
Hum?
Ah.
Se quer mesmo saber,
há um jeito.
Basta perguntar diretamente a ela.
Não, apenas fique descansado.
Hã?
Se lhe perguntar diretamente
e ela estiver envolvida,
acha mesmo que ela lhe vai contar?
Na pior das hipóteses, Phe também pode apanhar.
Eu digo para continuar a fingir.
É a melhor jogada que tem.
E se o Ploy o descobrir?
"Até breve."
Cheguei até aqui.
Não há volta a dar.
Aconteça o que acontecer… Eu trato disso.
Novidades?
Acabei de sair para uma pequena caminhada.
Ainda tenho tempo antes do evento começar.
Sair às escondidas para comer carne de porco crocante?
O quê? Nem pensar! Quem sairia escondido para comer carne de porco crocante?
Eu não!
Está a pensar demais.
Ok, ok.
Estou a voltar agora.
Falamos depois, ok?
Não é carne de porco crocante,
É barriga de porco assada.
Uma grande diferença.
(“Hotel Grande Terra”)
Para além da sala que vimos antes,
Há também um grande salão
no quinto andar para grandes eventos.
Mas normalmente, se tiver
menos de 100 mesas,
recomendamos esta.
Certo, vamos então para o quarto mais pequeno.
Perfeito. Nesse caso,
enviaremos um link
para que possa preencher os dados da reserva.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Hum, com licença.
Meu Deus, tu és o Jay!
Jay-Prang, certo?
Você é ainda mais bonita pessoalmente!
Ah, muito obrigado.
Também realizam casamentos aqui?
Ah, sim, temos.
Pode dar uma olhada
nos detalhes aqui primeiro.
Ah, este é o mesmo salão
que está a receber o evento hoje?
Sim, está certo.
É lindo.
É mesmo.
Na verdade, precisa de reservar
com pelo menos dois anos de antecedência.
Dois anos?
Isso mesmo. Dois anos inteiros.
Está interessado?
Gostaria de reservar agora mesmo.
Ah, maravilhoso! Com certeza.
Depois anotarei os detalhes aqui.
Claro.
- Certo.
- Jay Jirapat, por favor.
Entendi.
Tem a certeza de
que deixou lá a sua mala?
Hum… acho que sim.
Parar! Espera!
A chave!
Qual a chave?
Toque para mim.
Sim, é definitivamente ele.
Esta é a camisola favorita do Phe, com certeza.
Mas não consigo ver o rosto claramente.
Pode aumentar um pouco o zoom?
Aproxime-se, por favor.
É o mais perto que chegamos.
“Confirmado… este é definitivamente o Phe.”
“Mas do que é que eles estavam a falar?”
“E aquela chave que o Ploy lhe deu…”
Qual a chave?
“De qualquer forma, se não conseguir obter nenhuma informação hoje…”
"Eu pelo menos vou conquistá-la."
“Como em… encantá-la!”
“Até que ela conte tudo.”
“Com boa música, uma vibe cool.
Só nós os dois.”
"Como se."
“Porque é que Ploy convidaria estes dois?”
Está deslumbrante hoje.
Obviamente.
Estou deslumbrante todos os dias.
Argh, vocês os dois metem-me nojo.
Bruto.
Já chega, pare de provocar as crianças.
Uma menina ciumenta.
Isto, isto, isto!
Que falta de educação.
- Devia tê-la deixado sentar-se sozinha
. - Certo.
Uau.
[Pessoas a sussurrar]
Ela realmente rouba
os holofotes todas as vezes.
Assim, Ploy Dior tornou-se
o seu novo nome artístico.
Estratégia Dior.
Estratagema.
"Claro. Ela quer que eu fique com ciúmes."
"E provavelmente aumentar a sua audiência
enquanto o faz."
Com quem veio o Ploy, Jay?
Oh,
Mín.
Ela vem de um círculo da alta sociedade.
Mas nunca falei com ela.
Esta é a nova namorada do Ploy, a Prang?
Pare de coscuvilhar.
Eles estão a vir para cá.
Manobra! Min!
Por favor, sente-se.
Como está, Prang?
Já há muito tempo
que não saíamos juntos assim.
Tenho muitas saudades daqueles velhos tempos.
Bem, a culpa é tua, Min.
Nunca te juntas a nós.
Só vim hoje
porque queria conhecer o verdadeiro Jay.
Prazer em conhecê-lo, Jay.
Você é ainda mais bonita pessoalmente.
Depois de terminarmos de comer,
Pode dar-me um autógrafo para a minha sobrinha?
Ela tem oito anos. Sou uma grande fã.
Claro, Min.
Devíamos levá-la a sair também algum dia.
Parece ótimo. Vamos fazer acontecer.
Até,
Esta é a Min. Ela é minha amiga.
Prazer em conhecer-te.
Deves ser o Trocadilho, certo?
É um prazer finalmente conhecê-lo.
O Ploy fala de ti o tempo todo.
Então, como vão os negócios, Min?
Na verdade, está a correr muito bem.
Exceto que…
Alguém continua a vir aqui pedir comida de graça.
Ei! Não me calunie dessa forma.
Ela aparece com mais frequência
do que na própria casa!
Posso ir na próxima vez?
Claro, porque não?
Vamos todos juntos.
Com licença, vou à casa de banho.
Quer que vá consigo?
Está tudo bem, eu vou ficar bem.
Que dia seria bom para si?
Que tal na próxima semana?
Ela não sabe mesmo
que era para ser só nós os dois?
Ou ela está a trazer outra rapariga
só para me fazer ciúmes?
Está a falar de mim?
Não.
Eu não estava a falar de ti, Ploy.
Estás zangado comigo, Pun?
Bem, fez alguma coisa
que valesse a pena ficar zangado?
Boa pergunta.
O que fiz exatamente?
Nada.
Não fizeste nada, Ploy.
Certo então.
Olá,
O que se passa, menina? O que aconteceu?
Acho que agora é a nossa vez.
“Felizmente, vim preparado com reforços.”
Na verdade, isto funciona perfeitamente.
Espera, o que quer dizer?
Na verdade, já fiz uma reserva.
Mas como Ploy disse que também reservou,
isto significa que temos dois lugares extra.
Queres que eu vá tomar umas bebidas?
Não, quero que me ajude.
O quê?
Ajudá-lo com o quê exatamente?
Não disse
que queria ficar sozinho com ela?
Sim, bem... ainda não tenho a certeza.
Mas é melhor muitos
do que poucos, certo?
Só para o caso de acontecer alguma coisa.
Mas restam apenas duas vagas.
Significado…
Escolha-me!
Por aqui!
Não, não, não!
- Argh…
- Lá vamos nós outra vez.
Hum.
Uns e dois!
Algumas pessoas têm simplesmente muita sorte,
não é, Waanjieab?
Desculpe, Waanjieab.
Boa sorte na próxima jornada! Saúde!
O trocadilho ainda não voltou?
Pensei que a vi a passear por aqui antes.
Talvez ela tenha encontrado alguém que conhece.
Espera.
Preciso de reforços.
O quê? Estamos a chegar à parte divertida!
Fica aqui,
a minha irmã já te conheceu antes.
E tu…
Vestido todo cool, estilo coreano.
Serias o encontro perfeito para mim.
Data!?
Hã!?
Não me diga. Um encontro? Quem?
Nem diga isso.
Trocadilho: Deus vai castigar-te por isso!
Anda lá!
Só de pensar nisso,
arrepio-me.
Por favor, ajude-me aqui.
Tens a certeza, Pun?
Tens aqui um grupo inteiro de amigos.
Hum? Está tudo bem, Chakrit.
Ahem. Pessoal.
Este é o Chakrit, meu amigo.
Ele veio sozinho,
por isso convidei-o para se sentar connosco.
Espero que esteja tudo bem.
Claro, sente-se.
Prazer em conhecer-vos a todos.
Obrigada por me receberem.
Primeiro as senhoras.
Ooh, que cavalheiro!
Chakrit.
Hã? Eu lembro-me que tu...
“Caramba, o Prang já conheceu a Krit antes?”
Um chef, certo?
Isso mesmo, sim.
Uau, Prang, boa memória!
Lembro-me porque o Pun mencionou-te uma vez.
Sim.
Na verdade, tenho falado a toda a gente
sobre o Chakrit.
Engraçado, não me lembro de me teres contado.
Bem, chegámos perto,
não é, Ploy?
Dê tempo.
Tenho a certeza de que lhe contarei mais em breve.
Com licença, quem está a beber o cocktail?
Por aqui.
Este cocktail é seu.
Eu ainda nem fiz o pedido.
Pediste-me, Ploy?
Você realmente conhece-me bem.
Na próxima ronda,
encomendas um para mim.
Batatas fritas!
Uau.
Oh, não, está tudo bem... a sério.
Ah, o favorito do Chakrit. Eu lembro-me.
Tenho cortado nos hidratos de carbono ultimamente,
mas já que me está a alimentar...
Abrirei uma exceção.
É bom?
Se for, coma.
Ahh...
Os rapazes que comem muito são fofos.
Tem um apetite enorme, não é?
Ahh...
Tem um DJ também.
Parece que está a abrir o palco
antes da banda começar.
Queres ir dançar, Prang?
Claro!
Queres dançar comigo?
Não, obrigado.
Mas eu quero dançar, Chakrit.
Ui, nem me deixaram acabar as minhas batatas fritas.
Então vá dançar comigo.
Obrigada por ter vindo comigo.
És a mais fofa.
Não tem medo que alguém
tire uma fotografia para o Instagram?
Não. Abrimos o capital.
Agora posso fazer o que quiser.
Além disso, os fãs estão a adorar.
Pense nisso como uma boa publicidade.
Demorei um pouco a encontrá-lo,
o timoneiro do navio Jay-Prang!
É você o tempo todo.
Não sou apenas o timoneiro.
Sou o capitão!
Coloque o seu braço à volta da minha cintura.
Preciso de te abraçar tão perto?
Vá lá, não seja tão rígido.
É apenas uma pegada casual.
Casual?
Isto não parece nada casual.
Está a tentar deixar o Ploy com ciúmes?
Devia obter informações de Ploy,
não apenas deixá-la com ciúmes.
Isso faz parte do plano.
Estou a investigar... se ela fica com ciúmes.
Se ela o fizer, significa que gosta de mim.
E se ela gostar de mim,
isso significa que irei obter as informações de que necessito.
Não tenho a certeza sobre ela,
Mas e você?
Já está com ciúmes?
Ciúmes? De quê?
Um tigre não cai na armadilha da sua presa,
sabia?
Sério?
Acho que se está a começar a identificar.
Pegue!
Ah, Nont! O que está aqui a fazer?
Estou apenas a sair com alguns amigos.
"Caramba, este é o ex-namorado do Krit."
Sim, já há algum tempo.
Como estás, Nont?
Estou bem, só estou ocupado com o trabalho.
Mudou o seu tipo, hein?
Epá, não é o que parece!
Ei, está tudo bem, a sério.
O mundo está aberto agora.
Amor é amor, certo?
Digamos que... eu compreendo-o.
De qualquer forma, vou procurar os meus amigos.
Não, espere!
Caramba, Krit!
Argh! Isto tudo é por causa do Krit!
Você estragou tudo!
Sim.
Essa sua inquietação…
é porque
não conseguiu investigar,
ou porque está com ciúmes?
Não estou com ciúmes.
Não negue, Pun.
Quando o amor
entra sorrateiramente no seu coração,
não há como pará-lo.
Eu não estou apaixonado!
Nem estou interessado!
Bom para si, então.
Espere, não deveria haver
um anjo e um demónio nos seus ombros?
Então quem é você?
Hã?
Bem, já que estamos atrás
de um milhão de bahts,
deveria ser o Angel...
e Sherlock Trocadilho!
Isso é mais apropriado.
Argh, o meu cérebro fritou.
Não perca o foco, Pun.
Desta vez,
o dinheiro está em jogo, assim como o nosso orgulho.
Hehehehe...
Olá?
“Olá, estou a ligar da MPL.”
“Encontrámos o seu perfil de freelancer.
É realmente impressionante.”
“A nossa empresa está a desenvolver
um novo aplicativo móvel.”
“Portanto, estamos interessados ​​em que
crie a arte da nossa nova aplicação.”
“Estaria disponível
no momento?”
Sim, estou disponível, claro.
"Excelente. Enviaremos um e-mail
para agendar uma reunião de acompanhamento."
- “Obrigado pelo seu tempo”
- Ok, muito obrigado.
Yay!
Importas-te se eu me juntar a ti?
Vá em frente, se quiser.
Porque é que não me disse
que tinha voltado ontem à noite?
Eu estava cansado.
Eu só queria descansar.
Então o que te traz aqui, Ploy?
Vim ver se
alguém está de mau humor.
Eu não sou uma criança.
Sim, é.
Uma criança com uma imaginação fértil.
Inventando histórias...
e a fazer beicinho sozinha.
Quando é que exatamente fiquei de mau humor consigo?
“O que devo fazer, Pun?”
“Meu Deus, e agora?”
"Não lutes contra isso, Pun."
Não consegue resistir ao amor
quando ele começa a fluir pelo seu coração.
Trocadilho, estás numa missão importante agora.
Se perder o foco
e cair no seu alvo,
o seu milhão de bahts desaparecerá num ápice.
Só um beijo. Não faria mal, pois não?
Dê a si mesmo uma pequena recompensa, Pun.
Sim.
Apenas um beijo.
Não faria mal, certo?
Pense nisso como se estivesse a marcar alguns pontos, Pun.
“Se vai fazer isso,”
“Então responda honestamente, Pun.”
Está a fazer isso para conquistá-la?
Ou é por causa do seu próprio desejo?
“Só existe uma verdade.”
Se não consegue responder a esta pergunta...
então talvez não devesse fazer isso.
Talvez devêssemos falar mais tarde.
Tenho trabalho para fazer.
Mas não tenho a certeza se ainda terei tempo para conversar.
Algumas hipóteses,
uma vez perdidos, desaparecem para sempre.
Vou indo então.
Ok.
Ai...
O que é que há de errado comigo?
Bom dia, querida.
Acordou cedo.
Não tem folga hoje?
Hum.
Jay...
Sim?
Lembra-se do que conversamos...
o dia em que o Pun regressou à Tailândia pela primeira vez?
Sobre o quê?
Sobre o Ploy.
E trocadilho.
Sim.
Não acha que
as coisas têm estado um pouco estranhas ultimamente?
Como... ontem à noite, por exemplo.
Não sei.
Mas se algo está a acontecer entre eles,
Na verdade, tenho pena do Pun.
Sabe como é o Ploy.
Mas sinceramente...
acha mesmo que alguém como o Ploy
perseguiria alguém com tanta força?
Na verdade não. Por quê?
Exatamente. Simplesmente não faz sentido.
Não se estresse, querida.
Está a pensar demais.
Preocupe-se quando na verdade há
algo com que se preocupar.
[Telefone a tocar]
Olá?
Um, Grand Terra Hotel?
Sobre a reserva...
Desculpe, qual o evento que mencionou?
O sinal...
Prung!
Certo, ligo mais logo.
Obrigado.
Algo errado?
Reservei um dia de spa nesse hotel,
mas ligaram para cancelar e disseram que estavam lotados.
Eu queria muito levar-te lá, Prang.
É difícil entrar.
Mas, neste momento, ela mencionou
algo sobre um acontecimento?
Um evento…
Talvez estejam a organizar um grande evento.
Têm muitos clientes,
provavelmente lotado.
Farei outra reserva em breve e levo-te na próxima vez, prometo.
Ok.
A sua pele anda seca ultimamente, querida.
Deixe-me arranjar uma máscara facial para si.
O que se passa com ela?
“Na verdade, sobre o salão de casamento.”
“Um cliente acabou de cancelar a sua reserva.”
“Portanto, podemos ter uma vaga
para o final deste ano ou início do próximo ano.”
“Gostaria de confirmar já a sua reserva?”
Acho que terei de
te pedir em casamento em breve.
Até.
Trocadilho, ei.
Sente-se, por favor. Sente-se.
Mick?
Então...
A empresa que entrou em contacto consigo
foi a minha.
A sua empresa?
Isso mesmo. Eu sou o CEO.
Uau, deve ser uma grande empresa
ter o próprio CEO a falar com um colaborador.
Eu só queria ter uma conversinha contigo, Pun.
Se não se trata de trabalho,
não estou interessado.
Trocadilho, por favor. Basta ouvir-me.
Sobre o nosso relacionamento,
Quero corrigir as coisas para mudar.
Eu era impulsivo naquela altura.
E prometo
que não me vou exibir mais.
Já chega.
Quando disse que já tinha acabado, quis dizer isso mesmo.
Sinto a tua falta, Pun.
“Aí está.”
Tirando o máximo partido de uma má situação.
Use este CEO a nosso favor.
Espera,
Não me diga que vai seguir
outra vez o plano do ciúme.
Estou a dizer-te...
este plano não combina consigo, Angel.
[Suspira]
Satisfeito agora?
Mesmo assim, não recomendo mesmo.
Não estou para amor nem nada disso.
Mas logicamente,
isso só vai piorar as coisas.
Mas se ela ficar com ciúmes,
significa que ela gosta de si.
E o mais importante,
pode até ganhar alguns pontos de amor, Pun.
Pense bem nisso.
Não pense demasiado.
Bem, Mick...
Fico feliz por saber que ainda pensa em mim.
“Ela vai ficar com ciúmes?”
Encontramo-nos novamente, Pun.
Na verdade, este restaurante é meu.
Desfrute da sua refeição.
Vou deixar-te com isso.
Até.
Aquela mulher há pouco é atriz, certo?
Sim.
Nós moramos no mesmo prédio.
E daí
aconteceu lá atrás?
O que queres dizer?
É sempre assim.
Mas antes que ela chegasse,
Estava a rejeitar-me
há pouco.
E de repente...
Não é nada. Sério.
Eu não sou idiota, Pun.
Mas eu compreendo.
Mick...
Olhar…
se mudar de ideias,
Só me avise.
Mas..
não me use
para voltar a fazer alguém com ciúmes.
Entendi?
Vamos apenas comer.
Esqueça.
Falaremos de negócios depois de terminarmos.
A sério?
Não é nada.
Psiu.
E agora?
Bem, pelo menos
O Mick é maduro o suficiente.
Ele ainda me está a contratar para o projeto.
E tem a certeza de que ele não virá atrás de si novamente?
Ele prometeu
não se envolveria
mais na minha vida pessoal.
Para além de,
é o CEO.
Não terá tempo
para perder tempo com um colaborador.
Então,
O Ploy está realmente zangado consigo?
Sinceramente, não tenho a certeza.
Mas acho que vou contratar
um investigador privado.
Quando começar a trabalhar e receber o pagamento,
Terei algum dinheiro de sobra.
Ajude-me a encontrar um, ok?
Está a começar a sentir-se culpado,
não é?
Ou talvez...
está a sentir outra coisa.
("A Deviana")
Espere, ainda está quente.
Prang.
Hum?
Por que razão ama o Jay?
Porquê perguntar?
Apenas me responda.
Está a perguntar isso seriamente agora?
Sim.
Hum...
Eu simplesmente faço.
Vá lá, dê-me uma resposta real.
Estou a falar a sério.
Às vezes o amor
não precisa realmente de um motivo, pois não?
Só de saber que se ama alguém,
já é suficiente.
Depois...
Mas não está com medo?
Medo de quê?
Se magoar.
Estar desiludido.
Às vezes, claro.
Mas, por vezes,
é preciso correr o risco.
E que garantias
que fez a escolha certa?
Uma garantia?
Não há nenhuma.
Nada neste mundo
permanece sempre o mesmo de qualquer forma.
Oh.
Então porquê preocupar-se em amarrar os seus sentimentos
para algo tão incerto?
Veja desta forma.
Imaginar
tem um biscoito à sua frente.
Pode comê-lo ou não.
Nunca experimenta o meu biscoito,
Nunca se sabe se é bom.
A única forma de descobrir
é dar uma dentada.
Mas se hesitar por muito tempo,
não se atreve a tentar,
pode nunca mais ter essa oportunidade.
E aí? É bom?
Hum.
Mas as pessoas não são bolachas, Pun.
O certo para si
pode acontecer apenas uma vez na vida.
É bom.
Olá? Estou a caminho.
Não se preocupe, chegarei a horas.
O trânsito está uma loucura hoje.
Ah, a minha maquilhagem!
Deixei-o cair no carro.
Ah, é verde! Ligo mais logo!
Manobra!
Para onde vai?
Para trabalhar.
Bem…
A que horas regressa?
Quer jantar connosco?
Tenho um emprego em Rayong.
Nunca me disse
que iria viajar.
Perguntou-me sequer primeiro?
Então...
Quando regressa?
Queres que eu vá buscar-te?
Eu já tenho motorista.
Desculpa.
Hum... Manobra?
Manobra...
Está zangado comigo?
O que o faz pensar que eu estaria?
Bem, ontem...
Viu-me no restaurante
e não disse uma palavra.
Eu vi-te com o teu amigo.
E estamos a falar agora,
não é?
A este ritmo, se não sair logo,
vai chegar atrasado para o trabalho.
Ei, Ploy!
Não seja assim. [soluços]
Sobre ontem,
Mick, o rapaz com quem eu estava. Ele é um ex.
Mas isso foi há muito tempo.
E agora só
me quer contratar para um trabalho.
Eu não sabia! Juro! Sinto muito.
E o Chakrit, ele é gay.
Ele arrasta-se mesmo
e parece mais bonito do que eu, honestamente!
Eu só estava a brincar com você.
Eu não quis dizer nada. [soluços]
Hum.
Está a rir-se de mim?
Estou a rir-me
porque você é adorável.
Dê-me as chaves do seu carro. Eu levo-te.
As chaves...
Aqui.
Mas se me levar,
Como chegará ao seu trabalho?
O Ji virá buscar-me.
Onde está estacionado o carro?
Bem ali.
Vamos.
Uau!
Oh, não! Sujei a tua camisa toda de pó!
Está tudo bem.
A sério, está tudo bem.
Vou pedir ao Ji para me trazer
uma camisa nova mais logo, ok?
Ok.
Vamos…
jantar juntos algum dia.
Claro.
Vamos trabalhar.
"Apenas admita."
"Tem sentimentos por ela."
Não vou admitir isso.
E eu também não vou perder.
Perder em quê?
Perdendo para a minha maldição
ou perder para os seus próprios sentimentos por Ploy?
Eu quis dizer
a investigação.
O quê?
Disse que contrataria
um investigador privado.
Pensei que já tivesse terminado
de procurar informações sobre o Ploy.
Bem…
Eca.
Olhar!
Não importa o que eu diga, nunca se ouve.
E também não posso impedi-lo
de ser tão competitivo.
Por isso, se não quer perder,
pense nele como um novo jogo.
O que queres dizer?
Em vez de
focando-se em quem cai primeiro,
ou quem ganha,
tente mudar a sua perspetiva.
Refocalize.
Se fizer com que ela se apaixone por si,
você venceu.
Mas agora,
se acabar por gostar dela primeiro,
isso não conta como derrota,
conta?
Estou a dar-lhe a sua próxima missão.
"Faça-o antes que seja tarde demais."
Até.
Sim?
O cliente de Phuket
acabou de me ligar sobre o ficheiro.
Ah, estou a enviar agora mesmo.
Kwang, verifique também os detalhes do contrato, por favor.
"Pessoas"
"não são bolachas, Pun."
O certo para si
pode acontecer apenas uma vez na vida.
Estratagema,
Já terminou o trabalho?
Até.
Já te disse no chat
que não precisavas de vir.
Tu não querias que eu fizesse isso.
Mas mesmo assim enviaste-me uma mensagem com o número do teu quarto.
Eu não disse que não queria que o fizesse.
É que é longe e já é tarde.
O quê?
Nem sequer fica feliz por me ver?
Já disse que não era?
Conta-me…
Beijaste como uma menina
no primeiro beijo.
Porquê?
Porque...
Eu estava a segurar a sua mão assim?
Quero dizer…
como simplesmente esbarrou os seus lábios nos meus daquela maneira.
Então deixe-me tentar novamente.
Ainda um bebé.
Deixe-me mostrar-lhe como os adultos o fazem.
"Então..."
"Isso significa que ganhei?"
Acho que devemos parar por aqui.
Manobra...
Tenho uma sessão fotográfica amanhã cedo.
Lamento.
Certo então.
Vamos dormir
nos braços um do outro esta noite.
Ok.
Bom dia, Ploy.
Manhã.
O seu cabelo está uma confusão total, hein?
Sonolento?
Hum.
Vou dormir mais.
Hummm.
Eu não quero ir já.
Eu só quero estar
contigo mais um pouco.
Vou sair em breve.
Bem,
Se não tivesse tarefas hoje,
Podia ter ficado contigo o dia todo.
Conduza com cuidado, ok?
Eu vou.
Vamos.
Adeus.
Até breve.
[Telefone a tocar]
Olá?
"Leste o e-mail que te enviei?"
Ah, acabei de estacionar.
Vou verificar agora.
"Vá em frente e abra."
"Tenho a certeza de que ficará satisfeito."
Com quem está Phe a falar?
Golfe?!
- (Próximo episódio)
- Tens alguma ideia
onde está o Phetai agora?
Onde está o meu meio milhão!?
Não quero investigar mais o Ploy.
Pense bem, Pun.
Qual é a coisa mais importante agora?
Trocadilho, toda a gente só te quer ajudar.
Mas não podemos, a não ser que se abra para nós.
Eu não gosto de mentirosos, sabias?
“Bem-vindos ao Dia do Desporto Heart Pop!”
Ter-te aqui já é uma sorte.